[Aviso:
Todos os acontecimentos retratados são fictícios
e apenas para fins de entretenimento;
recomenda-se discrição do espectador]
Ramphueng não quer ouvir nada
dizemos nesta sala.
Vou passar todo o plano apenas uma vez.
Eu esperava que tivesse um plano.
Não me falhe,
ou cada um de vós
será eliminado esta noite.
Já não precisa de
suportar tudo isso sozinho.
Não, Charn.
Vamos, Ramphueng.
Vamos acabar com isto.
Em breve, verá o que posso fazer.
E provavelmente não sabia
quando eu disse
Khem deverá morrer aos 21 anos,
Eu nunca disse que tinha de ser à meia-noite.
Nasceu às seis da manhã.
Peem!
Khem, mantenha o foco.
Não saia do ringue.
Mantenha a sua fé nele.
Por favor, pare.
A minha vida é tudo o que tu queres, certo?
Vou deixar este anel.
Faça isso.
Por favor, deixem ir todos.
Pare de choramingar
e sair.
Você vai prometer-me
que os vai deixar ir?
Não lhe devo qualquer promessa.
O xamã deixou claro, não foi?
Eu queria amaldiçoar-te somente a ti.
É consigo que tenho problemas.
Ainda não estão com você?
Cheguei a ouvir barulhos estranhos
vindos da floresta.
Devo ir verificar?
Espera.
É muito arriscado.
Monte,
é o Khem...
ainda vivo?
Consigo sentir que o Khem ainda está vivo,
mas isso não significa que ele esteja seguro.
Vamos
visitar a Jane no dormitório de Khem.
Pode pedir para alguém nos vir buscar?
Ainda serão horas, na melhor das hipóteses,
mas mandarei um helicóptero.
Envie-me a sua localização.
Calma, Jet.
Tudo o que podemos fazer agora é...
confie nas pessoas de lá.
E você, Kachen,
por favor, entre e reze também pelo Khem.
Claro.
Eu manter-te-ei informado.
Venerável,
Eu imploro-te.
Não interfira.
Não estou aqui para te impedir,
mas
pode fazer-me uma pergunta?
Não tenho tempo para o seu enigma.
Responda-me.
Eu gostaria de saber
O que você
realmente quer?
Eu quero apenas a vida de Khem.
É surdo e cego, Venerável?
Vou perguntar novamente.
O que é que realmente quer?
Depois de tirar a vida a esse miúdo,
o que ganhará?
É apenas para resolver um rancor?
Só isso
vai satisfazer-me.
É mesmo tudo o que deseja?
É.
Mesmo que tenha de descer
ao inferno mais profundo,
Eu aceito.
Nesse caso,
Devo desculpar-me
por tomar o seu tempo
porque isso...
não é o fim disto.
O que está a dizer?
OK...
Fixe!
Ainda tem energia?
(Encantamento)
Peem!
Porquê?
O que aconteceu?
Isto é...
não é uma arma feita por mortais, pois não?
Não é.
Ele disse-me
O Senhor das Montanhas deu-lho.
Isto significa...
um corpo mortal não pode suportar o seu poder.
E ele sabe-o muito bem.
Ele nunca me disse isso.
Devo admirar a sua última luta.
Exterminaste todos os meus servos de uma só vez.
Agora é hora de você
desfazer o seu feitiço.
Solte-me
e dê-me esse miúdo.
Por favor, dê-lhe o que ela quer.
Estou pronto.
Khem,
não faça isso.
Não, Khem.
Volte!
Saberá a dor que senti,
Krongkwan.
Argh!
Argh...
Na minha vida passada,
Deixei alguém morrer mesmo à minha frente
e não fez nada.
Não posso deixar que isto volte a acontecer neste caso.
Ouvi um pequeno baque.
Apareça logo, pequenino.
Senhora!
Senhora...
Vi a tia Ramphueng...
atire o menino para o rio.
Não.
Isso não é verdade.
Não, não é verdade.
Não...
Não sou eu.
De todo.
Não tem nada a ver comigo.
Adeus...
OK.
Como se sente...
ver alguém que se ama morrer
diante dos olhos
enquanto não pode fazer nada?
Concentre a sua mente.
Não deixe que a raiva e a tristeza tomem conta de si.
O seu poder
é muito mais forte que o dela.
Foco, ok?
- Você consegue, Mestre.
Mantenha a calma, Wat.
Por que razão está aqui?
Mãe?
(Encantamento)
Solte-me.
Ramphueng,
também é mãe.
Tenho a certeza de que compreende
por que razão não posso deixá-lo fazer isso.
Ramphueng!
(Encantamento)
Eu aprisionarei a sua alma,
para que nunca mais possa magoar ninguém.
Poderia ser tão gentil a ponto de poupá-la?
Monge Kasem...
Monge Kasem!
Pare, Ramphueng.
Ele não tem nada a ver com isso.
Então porque é que ele se intrometeu?
Levarei este velho comigo.
O quê, mãe?
Deixe-a, Mestre.
Por que razão não o estamos a ajudar?
Ele pediu-nos para não fazer isso.
Não admira que seja um monge.
Nem um pouco abalado, certo?
Quando se trata de karma,
às vezes só precisa de deixar acontecer.
Mas Ramphueng,
se utilizar muito do seu poder,
a sua alma irá despedaçar-se.
Não aja como se soubesse tudo.
Antes de me levar,
Posso mostrar uma coisa...
para si?
Afinal,
os nossos destinos finalmente...
entrelaçados...
mais uma vez.
Mais uma vez?
O que é que está a falar?
Pare de fazer enigmas.
Sobre...
Você velho monge,
o que me fez?
Eu gostaria de saber
O que você
realmente quer?
Eu quero apenas a vida de Khem.
É mesmo tudo o que deseja?
Deve sofrer como eu sofri...
quando me separei do meu filho.
Meu filho,
vá viver a sua vida,
crescer forte,
e seja livre.
Lamento
que o meu destino
concedeu-lhe tão pouco.
Pronto, pronto.
Não chore, querida.
Ah, querida.
Pronto, pronto.
Estou aqui, querida.
Seja o que for que esteja a segurar,
deixa lá isso...
Mãe.
Pronto, pronto.
Docinho,
Estou bem aqui.
Não chore, está bem?
Pronto, pronto.
Docinho...
O meu filho...
Sinto muito, Khem.
Sinto muito por tudo.
Eu pagarei o meu karma...
e encontrá-lo novamente.
Por favor perdoe-me.
Compreendo que...
suportou tanta dor e perda,
mas também fizeste sofrer aqueles que me rodeiam,
aqueles que nada tiveram a ver
com nada disto.
Se houver algo que queira que eu faça,
Eu farei.
Por favor, não faça isso.
A escolha é tua, Khem.
Se for a sua decisão,
Aceitarei o que vier.
- Nós também pensamos
- deve ser o único a decidir.
Seja qual for a sua escolha,
Nós respeitaremos isso, Khem.
Não te consigo perdoar tão facilmente,
mas se eu me fosse vingar,
o karma entre nós
nos uniria para sempre.
Apenas aceite a punição que merece.
Espero que na sua próxima vida,
irá reunir-se com o seu filho.
Obrigado.
Muito obrigado.
A expiação
deve ser realmente doloroso,
mas os nossos caminhos voltarão a cruzar-se.
Quando esse dia chegar,
por favor...
deixe-me cuidar de si,
pelo menos uma vez, mãe.
Ela até o fez ir embora tão cedo,
mas não podia simplesmente vingar-me.
Fizeste a escolha certa, querido.
Vingança...
só gera mais vingança.
Tornaste-te uma ótima pessoa, Khem.
Estou muito orgulhoso de ti.
Parece que estás bem sem mim.
Quase não consegui, avó.
Anda lá,
não seja tão dramático comigo.
Se não consegue viver sozinho,
vá viver com o Khem.
E se alguma vez o maltratar,
Eu assombrarei os seus sonhos.
Sinto muito, avó Si.
Eu devia desculpar-me.
As minhas boas ações foram breves.
Deve ter ficado muito chocado.
Sinto muito, Kasem,
Mal pude esperar até que chegasse.
Não se junte a mim tão cedo, ok?
Isso deixa-me à vontade
para ver aquela morte
não pode mudar a sua língua afiada.
- Khem...
Eu não esperava que viesses.
Uau...
É realmente assim que alguém diz
para cumprimentar o seu irmão passado tanto tempo?
Obrigado.
E eu sinto muito.
Sinto muito que na nossa vida passada
tenha falhado como seu irmão.
Eu negligenciei-o,
e que levou a esse final.
Depois de pagar o seu karma,
Espero que a vida te trate bem.
Obrigado, Wat.
Khem,
por favor cuide do meu irmão.
Então,
como tem sido aí em cima?
Apenas ok.
Não há muitos brinquedos.
Eu preferia nascer de novo.
Por favor, cuida do Khem, está bem?
Ele é uma boa pessoa.
Não tem de agir com tanta frieza.
Tudo bem, tia.
Estou pronto, Monge Kasem.
Finalmente acabou.
Feliz aniversário, Khem.
Eu disse-te
estaremos juntos
este ano
e por todos os anos que se avizinham.
Milímetros.
Obrigado.
Lembre-se, Khem...
Eu escolho-te a ti.
Ok.
Peem!
OK...
Está bem?
Peem!
Fixe!
- Khem!
- Khem...
Jato, Charn!
Fixe!
- Conseguimos!
Conseguimos, Khem.
De agora em diante,
continuaremos amigos
para o resto das nossas vidas.
Khem...
Tenho saudades tuas!
Preste as suas homenagens ao Monge Kasem
antes que ele se vá embora.
Estou prestes a levá-lo para a esquadra.
Estou verdadeiramente grato, Monge Kasem,
que salvou o meu amigo.
Não é nada.
Estou feliz por poder ajudar,
e poderíamos resolver
os assuntos que ficaram por resolver.
Ouvi falar de...
a sua vida passada.
Mas tenho uma dúvida.
Pergunte-me.
Então,
quando percebeu
que Ramphueng era sua mãe?
E quando o fez,
tentou encontrá-la?
Quando nos conheceu,
por que razão não nos contou imediatamente?
E na floresta,
Porque é que simplesmente não lhe contou a verdade?
Porque é que Khem não conseguia
manter o yantra enrolado o tempo todo?
E porque é que não deixou o Mestre ficar
também no anel sagrado?
Porque esperou até que o Mestre se magoasse?
e até mesmo colocar-se em perigo?
Disse que tinha uma pergunta.
Bem, sim...
Está tudo bem.
Algumas coisas...
teve de ser permitido que acontecesse,
então o karma a que estávamos vinculados
poderia ser resolvido facilmente.
Tinha de ser permitido que acontecesse?
Quer dizer...
Pais...
teve de perder o seu poder.
Só então se sacrificaria
como não podia perder quem ama.
Naquele momento, aqueles que amava
viria ajudar.
E só depois...
Ramphueng
me atacaria.
Então ela estava a assombrar-me
não só para se vingar
mas também o seu filho.
O que ela realmente queria
era voltar a ver o seu filho.
Então,
ela quase teve de me matar
para descobrir a verdade.
Ela teve de perceber
ela quase perdeu o seu próprio filho novamente
pelas suas próprias mãos
antes que ela pudesse deixar tudo ir.
Agora já entendi.
Se ela soubesse antes,
ela pensaria que a estávamos a enganar.
E poderia ter causado mais perdas.
Mas...
referiu que
o Mestre teve de perder o seu poder...
Apenas temporário.
Ele vai recuperá-lo em breve.
Khem,
Não te preocupes.
Tenho a certeza que...
pretendia fazê-lo desde o início.
Lembre-se, Khem...
Eu escolho-te a ti.
OK...
Eu escolho-te a ti também.
Agora,
Acorde logo, ok?
Milímetros.
O quê?
OK...
Ele contou-te tudo, não foi?
Olá,
de agora em diante,
Eu cuidarei de si.
Eu vou trazer-te comida
e água,
arranjar um emprego,
ganhar dinheiro,
e apoiá-lo, Peem.
Acabei de perder o meu poder,
não a minha capacidade de me mexer.
Eu só quero retribuir.
Fizeste tanto por mim.
Só de te ter aqui, Khem,
é a melhor coisa que
podia pedir.
Para o resto desta sua nova vida,
Quero sempre fazer parte dele.
Pensei que ele disse que era rico.
Porque é que ele não está hospedado num bom hotel?
Ele podia apanhar uma boleia a qualquer hora.
É assim que ele é.
Faz sempre o que quer.
Olá,
Eu já...
ignorou várias vezes.
Então, o que está a acontecer?
entre si e o Kachen?
Bem,
não está a acontecer nada.
Vá lá, diga-me.
O que está errado?
Então,
não se zangue comigo,
mas ele disse algo como...
foi o seu primeiro.
O que é que tem de tão engraçado?
Disseste literalmente que eu era o teu primeiro.
E agora...
espera que eu não fique ofendido?
Foi o primeiro
a deixar-me andar num carro desportivo,
leve-me para sair,
leve-me a beber
e aja de forma selvagem comigo nos concertos.
É por isso que a Jane não gosta dele.
O que é?
"CLUBE NETUNO..."
É a casa das massagens
ele inscreveu-me como membro.
Hã?
Deu-mo no meu aniversário de 18 anos.
Ele queria tanto que eu fosse,
mas nunca lá fui.
Mas eu disse que sim.
É por isso que ele está tão orgulhoso
e alegou que
ele me fez perder a virgindade.
Eu vejo.
Na verdade, não estava a pensar muito
sobre isso.
És o único...
que levou a minha primeira vez.
Apanhaste a minha primeira vez
e o meu coração.
Boa noite, a minha primeira.
Espera...
Como vou dormir agora?
Não durma ainda.
Acordar.
Como posso dormir agora?
Jet, acorda!
Oh,
acordou tão cedo.
Devo servir-lhe o pequeno-almoço?
Onde estão todos?
Oh,
Jet e Charn tomaram o pequeno-almoço
e já saiu a andar de bicicleta.
O Mestre ainda não desceu.
Sabia que...
antes de regressares ontem à noite,
Jet e Charn...
Espera,
O monge Kasem esqueceu-se de alguma coisa?
Oh...
Porque é que não me acordou também?
Mestre...
O que é que eu te disse?
Podes chamar-me Peem quando estivermos sozinhos.
Bem,
não estamos sozinhos agora.
Isto é...
Monge Pinyo,
meu pai.
Bom dia,
Monge Pinyo.
O seu sofrimento chegou ao fim.
Que a sua vida
seja finalmente repleta de alegria.
Obrigado, Pai.
Pai,
agora que tudo acabou,
deixará o monaquismo?
Quero dizer...
Eu só quero que vivas...
a sua própria vida.
Estou contente com a minha vida.
Mestre,
Eu sinceramente agradeço-lhe
por ter passado por todo este trabalho
para ajudar o meu filho.
Por favor, não o mencione.
Não é problema nenhum.
Estou mais do que disposto.
De qualquer forma, não tenha pressa.
Khem ainda não concluiu os seus estudos.
Pai!
Não sou contra.
simplesmente sinto que agora que o Khem...
tem a sua liberdade,
Quero que ele aproveite a vida plenamente por enquanto.
Não há necessidade
de pressa para se estabelecer.
Se estabelecendo?
Vamos, pai.
EU...
Eu realmente não pensei assim tão longe.
Estou apenas a dizer o que um pai diria.
Afinal, a escolha é sua.
Se permanecer forte, Khem,
Confio-te, Mestre,
o cuidado do meu filho.
Eu prometo
cuidar do seu filho da melhor forma possível.
Anda lá,
do que é que está a falar?
Fixe!
Oh,
Tio Chai?
Está tudo bem?
Oh,
não o vê?
Khem,
deixe o Mestre saber
Estou à espera lá em baixo.
Ok.
Ele pode deixar o seu corpo agora, não pode?
Desde quando consegue fazer isso?
Não há muito tempo.
Mestre,
todos sabemos...
o que lhe aconteceu.
Oh,
Charn disse a todos os seus discípulos
tem o direito de saber.
Olá,
concordou comigo, não foi?
Não me culpe só a mim.
Não o estou a culpar.
Mais cedo ou mais tarde, todos descobrirão.
Então, Mestre,
viu agora mesmo
que posso deixar o meu corpo.
Assim, de agora em diante,
por favor, deixe-me tratar disso...
os problemas dos moradores.
Ok.
Mestre...
Certo,
Mek e Lah
vão muitas vezes para a floresta,
então as ninfas favorecem-nos
e concederam-lhes madeira sagrada.
Se algo de mau voltar a acontecer
na floresta,
nós cuidaremos disso.
Certo.
Não precisa de se preocupar, Mestre.
Mestre,
Vou aceitar um emprego a tempo parcial
como um executor de invocação.
Não te preocupes.
A mãe Si deixou-me isso.
Mestre,
de agora em diante,
justo...
continue a treinar.
Se não conseguir dominá-lo em cinco anos,
demore dez, vinte
ou o tempo que for necessário.
Só não se preocupe mais connosco.
Então não vai sobrar nada
para eu fazer, pois não?
Anda lá!
Não é isso, Mestre.
Você ainda é o nosso mestre
que estará aqui para nos guiar,
certo?
- Sim.
- Certo.
Sim.
Não importa o quê,
ainda te amamos e respeitamos,
certo?
- Sim.
Certo.
Vamos lá.
- Venha.
- Vamos dar-lhe as nossas bênçãos.
Tudo bem,
que se mantenha saudável
e cuide bem de si.
- Sadhu.
É uma pessoa muito bondosa,
amada por muitos.
- Sabendo que ele te ama e te protege
- Agora dá-lhe o que trouxeste.
- acalma o meu coração.
- Vamos.
Algumas frutas...
Trouxe tantos, não é?
Anda lá,
sabe sequer o que disse?
Isso está a fazer-me corar.
Estou realmente feliz
que finalmente
encontrou o lado bom das coisas.
Muito bem, vamos dar as mãos
e animar o Mestre.
Poxa,
agora que estamos realmente a sair,
Não posso deixar de me sentir um pouco triste.
De qualquer forma,
O Mestre por acaso tem
algum amuleto
que me possa ajudar a recuperar o atraso na aula?
O Kachen disse-me
Thong e Ake
vieram mesmo salvar Khem.
Então, isso significa...
Eles estão num lugar melhor agora, certo?
Sim.
Que alívio.
Jato,
para o resto da minha vida,
Estarei sempre ao seu lado.
O que se passou consigo?
Ficou brega de repente?
Bem,
Eu só queria que soubesses que
não importa o que aconteça,
sempre me terás.
No momento em que se deixa
levar por essa ponte comigo,
Eu já sabia
não iria a lado nenhum.
Se me disser para descer,
Vou certificar-me de que vou ter sucesso.
Se me disser para mergulhar,
Prometo que não vou perder a cabeça.
O que é isto, hein?
Está a fazer piadas agora?
Bem, estava a ficar muito brega,
então tive que equilibrar isso,
certo, querida?
Hum?
Querida?
Bem,
disse que quando as coisas estiverem resolvidas,
podemos continuar de onde parámos,
não é?
Mas nunca deixou claro
se estamos oficialmente a namorar ou não.
Querida!
Claro o suficiente?
Não.
Isso não ficou claro.
Consegue dizer isso...
???Aquele que realiza os meus sonhos,???
???Aquele que está no meu coração, baby, és tu???
???É por ti que tenho desejado,???
???Aquele que sempre adorei???
???Bem ao meu lado, és mesmo tu???
???Claramente, o meu coração bate só por ti???
???És tu que eu quero, nada mais???
???De agora em diante, serás tudo para mim???
Como está o seu pai?
Está hospedado
no templo da aldeia.
Ele deve voltar em breve.
Aconteceu alguma coisa?
Então...
Ainda não comecei o meu treino.
Tudo o que não pude fazer
quando era xamã,
Eu posso fazer isso agora.
Queres ficar no meu quarto esta noite?
Porque continua a olhar nos meus olhos?
Tem olhos lindos.
Oh...
Desculpa.
Está tudo bem.
Quer examiná-los mais de perto?
Abra os olhos.
Queria dar uma vista de olhos mais de perto,
não é?
Quer mesmo fazer isso?
ou está apenas a tentar agradar-me?
Eu quero mesmo isso.
Então iremos até ao fim
desta vez, ok?
Estamos a despedir-nos, Mestre.
A qualquer momento,
és sempre bem-vindo aqui, Khem.
Certo, Peem.
Não apenas isso.
Telefona-me...
da maneira que fizeste ontem à noite.
Este nome...
era o que a minha mãe me queria dar,
mas foi rejeitado.
Só ela me chamava assim.
Depois de ela falecer,
mais ninguém me chamou por isso.
De agora em diante,
Eu serei o teu...
Tudo bem, meu Peem.
???Há tanto tempo que estava à espera,???
???Anos passaram, ainda tenho esperança???
???O amor é um milagre, uma coisa maravilhosa???
???Embora os dias intermináveis ​​continuem a desaparecer,???
???Tudo o que desejo é mais uma reunião???
???É mais do que amor à primeira vista,???
???Mas um vínculo através de cada vida???
???Os nossos destinos voltam a cruzar-se nesta vida???
???Serás a minha última, a minha luz eterna,???
???De agora até ao fim dos tempos???
???Seja um sonho ou seja verdade,???
???O meu coração ficará para sempre contigo???
???Nenhuma força dividirá as nossas almas em duas???
???Amo-te completamente???
???Mesmo que o mundo pare de se mexer,???
???Estas palavras ainda serão verdadeiras???
???É mais do que amor à primeira vista,???
???Mas um vínculo através de cada vida???
???Os nossos destinos voltam a cruzar-se nesta vida???
???Serás a minha última, a minha luz eterna,???
???De agora até ao fim dos tempos???
???Seja um sonho ou seja verdade,???
???O meu coração ficará para sempre contigo???
???Nenhuma força dividirá as nossas almas em duas???
???Amo-te completamente???
???Mesmo que o mundo pare de se mexer,???
???Estas palavras ainda serão verdadeiras,???
[Ubon Ratchathani, 2027]
???Amo-te???
Por favor, arranja-me o cabelo,
poderia?
Isso cutuca o seu olho?
Preciso de me aproximar?
Parecendo bom.
Aqui estou.
Já começou?
Ainda não.
Estávamos à espera de todos.
De qualquer forma,
Porque é que terminou de
se arranjar tão rápido?
Não, não.
Não somos noivos. Somos apenas namorados.
Ele está a falar da sua maquilhagem!
Venha cá, Khem.
Vou passar protetor solar no seu rosto.
Tudo bem.
Não muito, ok?
Eu sei que não conseguiu contar à Khemmika
na sua vida passada,
mas neste,
não precisa de me dizer
sempre que tiver oportunidade, sabia?
Isso deve ser suficiente.
É perfeito.
- Deixe-me ver.
- Certo.
Uau,
o meu rosto está literalmente a brilhar.
É assim que
funcionam os protetores solares tonificantes, certo?
Muito bem, vamos tirar algumas fotos
para que possa ir ao meu Peem em breve...
Espera...
Eu queria dizer Mestre.
Não poderá ir tão cedo.
Uau,
parece que estava com muita pressa.
O meu rosto já deve estar desgastado,
meu Peem.
Uau, isto é tão lindo.
Tem razão.
Voltei.
Foi uma espera longa?
Já esperei mais do que isso antes.
Bem-vindo de volta a Ubon Ratchathani, Khem.
Sim.
Deixe-me pegar nisto.
Muito bem, vamos lá.
Anda lá.
Vamos
para o Festival Bun Bang Fai.
Ok.
Vamos.
Vamos!
- O Festival Bun Bang Fai!
- Vamos lá.
Pressa.
Não se esqueça do tripé.
Pai...
O quê?
Esta é a minha querida.
Olá pai.
O meu nome é Charnvit Charoenkiatpreecha.
Então,
Eu sou gay.
O Jet também é gay.
Estamos loucamente apaixonados.
Eu prometo
Eu vou cuidar muito bem de ti
do seu filho.
Tenha paciência com ele, ok?
Ele é um tipo difícil.
Vamos, pai!
Divirtam-se.
Avançar. Desfrutar.
Porque é que precisava de dizer o seu nome completo,
hã?
Tenta exibir o seu sobrenome?
Bom, acabei de mudar.
Que tal...
trocando o seu pelo meu também?
Vamos comer um gelado.
Está a divertir-se, hein?
Parece que
não conseguimos estar longe um do outro.
Obviamente.
Mas obrigado por salvar o meu irmão.
Considere ajudar-me
na próxima vez também, ok?
Aquele fantasma atirou-me contra um armário,
e acordei sozinho
sem nenhum amante por perto.
Desculpa.
Mas chamei a ambulância.
Obrigado.
De qualquer forma, é melhor
que se afastou de si
e conheceu um rapaz simpático como o Charn.
Você é a Jane?
A irmã do Jet?
Sim.
Aqui.
Está convidado para o casamento de Prim.
Oh...
Ela
própria enviou as suas desculpas por não o ter convidado.
Ela tem alguns assuntos para tratar.
Obrigado. Não deixarei de ir.
- Até à próxima.
A Prim vai casar?
Sim.
Aqui está o seu.
Desculpa?
Está convidado para o casamento dela.
Pode vir como convidado
ou ajudar nos preparativos.
Estás a tentar usar-me, hein?
Claro,
Eu irei definitivamente.
Certo, pois...
A Prim mencionou...
está a integrar o corpo docente dela
como professor?
Está falando sério?
Alguém como tu...
pode facilmente ser um em Banguecoque.
Estou a falar a sério.
Não pretendo sair daqui.
O meu sotaque estava bom?
Foi por pouco.
Parecia quase um nativo.
Então...
como vão as coisas com o Mestre?
Ainda estão juntos?
Somos nós, Khem?
A Prim disse que está a pensar em contratar
um fisioterapeuta.
Pong!
Então já estão os dois comprometidos, hein?
Então,
deixe-me
mostrar o foguete ao meu namorado.
Claro.
Cuidem-se bem.
Ok.
Estamos prestes a disparar o foguete!
Certo, chega. Escutem.
Em primeiro lugar,
vamos fazer uma oração.
Caro Phaya Thaen e as divindades,
que este ano traga chuvas abundantes,
- e que tudo seja próspero
- É tão bom
- para que possamos finalmente viver em felicidade.
- que estamos todos aqui.
- Por favor! Sadhu.
- Sadhu!
Não é maravilhoso?
Nós crescemos,
mas o nosso amor continua o mesmo.
Então...
como vão todas?
Tem treinado bastante?
O seu poder voltou a ser como costumava ser?
Olá,
dispare já o foguete!
Faça isso.
Lá vai ele! Ui, que altura!
É muito alto!
Uau, isso é muito alto!
Uau, isso é incrível.
Que este ano traga chuva para todo o lado!
(Lançando um feitiço)
Meu querido,
o que estás a fazer?
Nada.
Espera...
Está a usar perfume hoje?
Experimentar algo novo, sabe.
Vamos lá.
Tudo bem.
Vamos, Jet!
- Vamos.
- Tudo bem.
Tirou muitas fotos, não é?
O tempo está incrível.
Que vista incrível.
[21 de janeiro de 2028, 12º dia decrescente
do 2º mês lunar, Ano da Cabra]
O que é?
A data do nosso casamento.
O seu pai sugeriu que
realizássemos o casamento
e registar um casamento no mesmo dia.
Eu disse-te uma vez
Eu faria tudo para a manter segura.
Para o resto da sua vida,
Quero que passe esse tempo comigo.
Queres casar comigo, Khem?
Aceito.
Sempre me protegeu
e cuidou de mim.
De agora em diante,
deixe-me cuidar de si também.
???Talvez o destino nos tenha amarrado as almas,???
???Destinado a amar
nos altos e baixos???
???Só saiba que vou dar-lhe a mão
e nunca a largar???
???Cada momento passado consigo???
???Significa mais do que qualquer coisa poderia fazer???
???Enquanto o tempo infinito continua a passar,???
???O meu coração pertencer-lhe-á para sempre???
???Aqui está a minha promessa de mindinho,
marca cada palavra que eu disser???
???Nunca vou deixar que o amor
que sentimos desapareça???
???Enquanto o teu dedo mindinho estiver
ligado ao meu, estaremos juntos???
Quanto ao nosso,
quando deve acontecer?
Bem...
vamos ser apenas padrinhos de Khem por enquanto,
e escolheremos a nossa data mais tarde.
Isso é uma promessa.
???Não importa quantas noites passem,???
???O meu amor por ti nunca morrerá???
Muito bem, vamos lá.
???Os nossos corações sabem o motivo???
Parabéns, Khem.
Parabéns, Mestre.
Rápido, certo?
Bem, claro.
Onde quer que o seu casamento
aconteça?
Eu trato disso.
Acho que devia perguntar ao Peem sobre isso.
"O quê?", hã?
Jato!
Depende de si, Peem.
???Não importa quanto tempo passe,
ainda me tens???
???Através de tempestades e estrelas,
juntos estaremos???
???Mesmo que os pesadelos venham,
vamos fazê-los fugir???
Não quero chorar hoje.
Oh, não chore.
Amo-te.
Amo-vos muito.
???Através de tempestades e estrelas,
juntos estaremos???
???Mesmo que os pesadelos venham,
vamos fazê-los fugir???
???Com ​​os nossos corações alinhados,
venceremos triunfalmente???
[Certidão de Casamento]
[Certificado de Adoção]
TEU, Teu.
CHEFE, chefe.
"SeuChef."
NÃO...
M...
"Thychef, nada de MSG!"
Perfeito.
Bom trabalho.
Poxa,
Eu estava prestes a terminar,
mas roubaste-me a chance.
Eu sou apenas mais inteligente do que tu.
Já chega.
Vocês os dois são...
tão inteligente.
Diga ao pai que a comida está quase pronta.
Eu vou buscá-lo!
Excelente.
Ei, não corras.
Pode tropeçar, querido.
Papá,
posso estar aqui e ajudá-lo a cozinhar?
Vamos, pai. O cheiro é incrível!
Comeremos tudo
se não vier logo.
Estou a chegar.
Vai comer tudo, hein?
é travesso?
Hoje,
Até ajudei o papá a cozinhar!
Eu fiz isso.
Uau,
é tão pequeno e já está a cozinhar?
Deixe-me experimentar.
Isso é incrível, querida.
Uau,
Singha,
colocou
metade desta saqueta do ThyChef?
Porque disseste
que isso tornaria a comida super saborosa!
Vai ser picante.
"Dez vezes picante."
"Dez vezes" é muito?
Está muito picante, pai?
De todo.
É incrível
e perfeitamente picante.
Vou certificar-me de comer tudo isto.
Da próxima vez, também cozinharei para si.
E vou adicionar todo este sachê!
Uau,
isso faz-me realmente feliz.
Termine a sua refeição
e venha brincar connosco, ok?
Eu chegarei primeiro!
- Ei, não corras.
- Eu chego lá primeiro!
Não precisa de se forçar.
Eu não sou.
O nosso filho fez isso para mim.
Mas pode dar-me um pouco de água?
Oh...
Na verdade, é até engraçado.
Acho que estou a enfrentar o meu carma.
Eu costumava bater muito no Thong e no Ake,
e agora estou a pagar por isso.
Mas é uma vida feliz, não é?
Muito feliz.
Já agora,
já te agradeci hoje?
Anda lá,
não precisa de dizer isso todos os dias.
Eu simplesmente amo o meu marido.
Quer um beijo picante?
Sue, Leão!
A ir longe demais outra vez, hein?
Vem cá.
[Obrigado a todos pelo amor e apoio
que deram à série Khemjira,
e esperamos que ele ocupe um lugar especial
nos vossos corações]
[Com amor,
elenco e equipa de Khemjira The Series]
???Não importa quanto tempo passe,
ainda me tens???
???Através de tempestades e estrelas,
juntos estaremos???
???Mesmo que os pesadelos venham,
vamos fazê-los fugir???
???Com ​​os nossos corações alinhados,
venceremos graciosamente???
???Ainda me tens,
estamos destinados à eternidade???
???Através de tempestades e estrelas,
juntos estaremos???
???Mesmo que os pesadelos venham,
vamos fazê-los fugir???
???Com ​​os nossos corações alinhados,
venceremos triunfalmente???